# Кратка характеристика
PHONE SERVICE е сайт, който служи за поддържане на списък от абонати на мобилен оператор. Списъкът съдържа потребителите (име и моб. номер) и техните устройства (модел и марка).

### Как се използва?
От менюто избираме "Content", а след това натискаме бутона "+Add Content" > "Phone". Попълваме всяко едно от полетата (Title, Name (Description), Year of creation, Manufacturer, Model, Username и Phone number), след което натискаме "Save", за да публикуваме новия запис.
Ако желаем да осъществим търсене (по потр. име или тел. номер) сред записите, то е достатъчно да въведем търсената от нас дума/номер в указаното поле, след което да натиснем "Apply", за да се приложи филтрацията.

### Типове на съдържание (Content Types)
Проектът използва един основен тип съдържание - Phone, който разполага с 5 полета - модел&производител, име, тел. номер, потр. име и година на производство.

### Параграфни типове (Paragraph Types)
В параграфните типове е създаден "Manufacturer and Model" тип с име "Device", който съхранява полетата "Производител" (Manufacturer) и "Модел" (Model).

### Менюта (Menus)
В основното меню (Main navigation), има добавен линк, който води към webform-а, както и друга връзка, която води към началната страница на сайта.

### Категории (Taxonomy)
Създадени са две категории. Едната от тях е с производителите (Manufacturers) и съдържа всички производители, които могат да се ползват при добавянето на нов запис.
Другата категория е модели (Models) и съдържа всички модели, които могат да се ползват при добавянето на нов запис.

### Изгледи (Views)
Редом с изгледите, които се създават по подразбиране, към сайта е добавен "Phone Page" изглед, в който можем да видим всички добавени записи до този момент, както и посредством филтър да филтрираме резултатите по потр. име или тел. номер.

### Уеб форми (Webforms)
Създадена е уеб форма, която има две първостепенни полета - потребител (User) и Телефон (Phone). Потребителят разполага с две подполета - Име и тел. номер, а полето Телефон с модел и марка.

### Тема
Използваната тема е Zuvi 8.x-1.5.

### Допълнителен модул (Custom Module)
Модулът предоставя инструмент за конструкция, наречен "tray". "Tray"-ят е контейнер за съдържание и може да бъде свързван с превключвател на административната лента. Превключвателяят показва или скрива tray-я и е оптимизиран, както за малки, така и за големи екрани.